# PROJECT-1.-Resume-analysis-from-HeadHunter
# <senter> <font color=greev> Описание задачи</font>
В нашем распоряжении будет база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru.

Файл с исходными данными вы можете скачать [здесь](https://drive.google.com/file/d/1Kb78mAWYKcYlellTGhIjPI-bCcKbGuTn/view?usp=sharing).

**Проблематика:** часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме.

**Чем это плохо?**

---
Это является помехой для рекомендательной системы HeadHunter, которая подбирает соискателям список наиболее подходящих вакансий, а работодателям — список наиболее подходящих специалистов.


---
⭐ Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. В этом и состоит наша с вами задача!

---
## СТРУКТУРА ПРОЕКТА

**Проект состоит из четырёх частей:**

1. Базовый анализ структуры данных

   Здесь раскрывается как устроены признаки в данных и какие типы они имеют, чтобы произвести дальнейшие преобразования.

2. Преобразование данных

   Здесь происходит преобразование/создание новых признаков для дальнейшего исследования

3. Разведывательный анализ

   Первичный анализ зависимостей в данных. Выявляются связи между признаками, закономерности, определяются распределения признаков, поиск аномалий и других дефектов данных.

4. Очистка данных

   Удаление, заполнение пропусков. Удаление выбросов и аномалий.